Cik Jin'er.
Pernahkah anda melihat Hua Xiaozheng?
Apa yang sedang berlaku?
Di mana dia?
Mungkin dia masih membuat persediaan.
Semua orang.
sila bertenang.
Dalam kes itu,
mari kita sambut
Gu Jin'er,
Oiran Gu Jin'er
untuk membuat persembahan untuk kami.
Okey.
Lihat saya. Lihat saya.
Saya
Awak wanita tercantik di Chang'an. Awak betul.
Hebat! Hebat!
Bagus. Bagus. Bagus. Bagus.
Ayuh. Ayuh.
Hebat!
Sekarang mari kita sambut
ke pentas.
Baiklah.
Mari kita sambut Cik Hua Xiaochi.
Semua orang,
Cik Hua Xiaochi belum tiba lagi,
mengikut peraturan,
pemenangnya ialah
Hua Xiaochi ada di sini.
Abang.
Awak ada di sini macam tu sahaja?
Betapa tidak sesuainya!
Mari kita tepukan tangan untuk Cik Hua Xiaochi.
Baiklah.
Ayuh.
Jom. Jom.
Saya mahu awak lihat
Chang'an yang biasa itu.
Pada masa yang sama,
Chang'an akan mengejutkan awak.
Macam mana boleh besar?
Apa ini
Ia seperti bayang-bayang. Ia seperti bayang-bayang.
wayang kulit bayangan.
Jangan bohong saya.
Saya pernah melihat boneka sebelum ini.
Ini bukan wayang kulit, kan?
Tidak.
Apa ini?
Ya.
Hebat Zheng!
Baiklah.
Hebat!
Bagus sekali.
Tidak teruk.
Seorang yang masih hidup.
Baiklah.
Lihat.
Bekas kakak ipar.
Jangan panggil saya begitu.
Hua Xiaotong
Terima kasih.
Setiap hari saya bertanya kepada diri sendiri
apakah keindahannya
Saya ingin meluahkan?
Saya fikir jika Oiran mewakili keindahan,
lebih baik berseronok sendirian.
Kegembiraan itu
merupakan kegembiraan Dinasti Tang.
Bagus sekali!
Hebat!
Tang bukan sahaja memerlukan
yang mewakili dunia,
yang mewakili dunia
yang mewakili rakyat biasa.
Kerana Chang'an
dibentuk oleh setiap warganegara.
Itu masuk akal.
Dalam hatiku,
matahari, bulan dan bintang-bintang sungguh indah.
Bunga dan tumbuhan memang cantik.
Segala-galanya di dunia
cantik
cantik.
Inilah keindahan Oiran yang saya faham.
Keindahan Chang'an
juga merupakan keindahan Tang.
Bagus.
Bagus sekali.
Hua Xiaochi
Bekas kakak ipar awak tu baik.
Jangan panggil saya begitu.
Hua Xiaochi baik
Dia memang bagus.
Pakaian itu
Tidak teruk.
Hua Xiaotong
Bos
Ingat untuk naik dan melamar
Ayuh, ayuh, ayuh
Ingatlah.
Saya ada surat ikatan itu bersama saya.
Masa saya keluar pagi tadi,
Saya mengalami regangan.
Saya takut saya tak boleh lari laju bila mengejar.
Hebat!
Semua orang.
Sekarang undian terakhir.
Bergembiralah.
Sepuluh.
Sembilan.
Tujuh.
Enam.
Lima.
Tiga.
Potong.
Seperti yang anda lihat,
Sekarang saya umumkan
pemenang tahun ini ialah
Hua Xiaochi.
Hua Xiaotong
Abang, tengok.
Naiklah, tuanku. Naiklah.
Naik
Pergi!
Pergi! Pergi!
Bos, pergi!
Selepas mengumumkan bahawa Cik Xiao Zheng ialah Oiran yang baharu,
awak akan pergi ke platform untuk melamar.
Ya, teruskan.
Macam mana saya boleh naik pentas?
Saya akan terbang ke atas.
Tuan.
Awak mesti terbang ke atas kali ini.
Ini satu-satunya cadangan dalam hidup awak.
Aku lebih rela menjadi hebat
Jangan kedekut.
Ya, pergi!
Tidak!
Adegan ini...
Jika saya benar-benar terbang ke sana,
itu akan menjadi di luar jangkaan.
Biar saya fikirkan.
Saya umumkan
Pada tahun pertama Shangyuan,
Pemenang Oiran Chang'an ialah...
Hua Xiaotong.
Hua Xiaotong
Tahniah.
Tidak mengapa.
Berhati-hati.
Hua Xiaochi
Jaga pinggang anda.
Cik Jin'er.
Kakak ipar.
Tahniah, Puan Fang.
Puan Fang.
Tahniah.
Hebat!
Xu Ziqi, apa yang kau buat?
Baiklah...
Lindungi Encik Bang!
Lindungi...
Baiklah...
Awak mesti jadi suri rumah.
Sebelum itu,
patutkah kita
minta pendapat awak?
Saya belum selesai lagi.
Jika anda bersetuju dengan pembinaan psikologi sekarang,
Ia akan mengambil sedikit masa.
Xu Ziqi, awak telah melakukan kerja yang bagus.
Aku kena cari jalan untuk elakkannya.
Saya...
Saya rasa apa yang awak cakap tu masuk akal.
Aku tak sepatutnya bersetuju terburu-buru macam tu.
Saya...
Encik Zhang.
Adakah anda ingin memikirkan tentang...
Tidak perlu.
Abang kita hanya sayangkan Jin'er.
Wira, awak...
Tak terfikir ke?
Zheng.
Kenapa kau benci Fang Li?
Kembalilah ke rumah agam bersamaku.
Saya takkan balik.
Kebencian yang berasingan.
Semua orang, berjaga-jagalah.
Saya akan lindungi Encik Fang.
Apa yang sedang berlaku?
Apa yang awak buat di sini?
Lindungi Encik Bang.
Hari ini hari yang baik.
Tidak mengapa.
Satu lagi orang dan satu lagi perayaan.
Biar saya tuangkan sedikit wain untuk awak.
Di sini, Tuan Xu.
Jom minum.
Mari kita bincang tentang kerja.
Sebagai Oiran,
Apakah pekerjaan anda yang seterusnya?
Awak boleh menjadi Oiran.
Dewan Perniagaan
Ramai yang buat masalah.
Saya faham.
Oleh kerana saya Oiran Tang sekarang,
Saya akan melakukan sesuatu untuk Dewan Perniagaan.
Ingat,
anda ialah Oiran Dewan Perniagaan.
Awak Oiran dari Istana Diraja.
bukan Oiran dari Tang.
Jadi apa sebenarnya yang perlu saya lakukan?
Dewan Perniagaan
akan menunjukkan beberapa alatan kepada orang ramai secara berkala.
dan aksesori.
Kalau begitu sayalah Oiran itu.
Saya berhak untuk memilih.
Ingat ini.
Apakah yang ingin ditunjukkan oleh Dewan Perniagaan kepada rakyat
apa yang dapat dilihat oleh orang ramai.
Anda adalah pembimbing mereka.
Lupakan sahaja.
Oleh kerana awak sangat gembira hari ini, janganlah kita bincang tentang kerja.
Jom minum lagi.
Ms. Yang.
Awak patut sertai kami.
Ini...
Baiklah.
Jom minum sama-sama.
Di sini.
Jom. Jom.
Lihatlah. Di sini.
Di sini.
Mata awak memang bagus.
Awak...
betul ke bakal suami saya?
Ya.
Aku perlu periksa badannya yang sebenar.
Tuanku.
Apa yang awak buat?
Lindungi Encik Bang.
Tuan Xu sangat bertimbang rasa.
Tuan Xu.
Tidak.
Jangan biarkan mereka tinggal di bilik yang sama.
Tuan Xu, apa yang kamu buat?
Tuanku jelas sekali mabuk.
Jika mereka berkongsi bilik,
ia akan menjadi satu bencana.
Itu masuk akal.
Encik Xu sangat bertimbang rasa.
Walaupun aku telah menyusahkan diriku sendiri,
kami hanya mampu bertahan untuk satu malam sahaja.
Perkara yang paling penting ialah memisahkan mereka secepat mungkin.
Kita takkan pernah duduk dalam bilik yang sama.
Lebih baik jika kita dapat
untuk lebih dekat dengan saya.
Lebih dekat.
Macam mana saya boleh lebih dekat?
Leher saya.
Kenapa sakit sangat?
Tuan Xu.
Apa yang awak buat?
Terdapat pemberontakan di Chang'an.
cuba merosakkan Oiran dan pengerusi Dewan Perniagaan.
Saya datang ke sini untuk melindungi Encik Bang.
Siapa yang berani buat macam ni?
Pengerusi Bang, jangan panik.
Pencuri itu berada di bawah kawalan pesalah.
Chang'an kekurangan kakitangan.
Jadi keselamatan rumah
kepada abang-abang Geng Koi.
Saya telah bertanya kepada pihak atasan saya
untuk bersetuju dengan
untuk menyertai pihak keselamatan rumah.
Terima kasih kerana memberi saya peluang.
Sejujurnya,
Aku sentiasa mengambil berat tentang dunia.
Aku ingin menegakkan keadilan
dan berkhidmat di mahkamah.
Saya telah menunggu lebih daripada sepuluh tahun dan akhirnya mendapat peluang ini.
Saudara-saudara,
lindungi rumah ini bersama saya.
Lindungi keamanan. Ya.
Ya.
Baiklah.
Kemudian
Apa yang sedang berlaku? Saya serahkan kepada Puan Zhang.
Pastikan untuk menjaga dengan teliti.
Tiada sesiapa dibenarkan masuk.
Untuk memastikan keselamatan Encik Bang,
untuk mengelakkan sebarang pengkhianat di dalam rumah,
dan tiada sesiapa pun dibenarkan meninggalkan rumah agam itu.
Ini...
Ya, tuan.
Pengkhianat.
Saya akan kembali bekerja.
Selamat tinggal, Tuan Seo.
Lindungi Encik Bang.
Ya, tuan.
Lindungi Encik Bang!
Perlahankan.
Apa yang berlaku?
Terdapat pemberontakan di Chang'an.
Saya akan lindungi awak.
Ikut saya ke tempat yang selamat.
Bukankah awak kata
bahawa Zhang Gui-cai selamat di rumah agam itu?
Jika penyamun memecah masuk,
kami akan tangkap kamu semua.
Jom ikut saya.
Zheng.
Apa yang awak buat?
Turunkan saya.
Apa yang salah?
Turunkan saya!
Xiao Zheng!
Letakkannya!
Turunkan saya.
Letakkan dia.
Xu Ziqi, ke mana awak nak bawa saya?
Tempat paling selamat di Chang'an, sudah tentu.
Lindungi Encik Bang.
Lindungi Encik Bang!
Memisahkan kebencian
Xiao Zheng.
Lindungi Encik Bang!
Turunkan saya!
Zheng!
Lindungi Encik Bang.
Pastikan untuk mengelilinginya.
Saya tak boleh.
Zheng.
Tolak tuanku
Airnya tidak bocor.
Ini tempat paling selamat
tempat paling selamat di Chang'an?
Ya.
Penyamun-penyamun itu sedang membuat masalah di luar.
Awak keluar nak tangkap diri ke?
Ada pemberontakan di luar!
Tuanku,
bagaimana pula dengan keluarga kita?
Jangan risau.
mereka mengejar Oiran.
dan Pengerusi Bang.
Xu Ziqi.
Lihat ini.
Rambut hitam dan cerah.
Di bawah rambut yang gelap dan cantik
Otakku yang bijak.
Awak ingat saya bodoh ke?
Penyamun-penyamun itu sedang membuat masalah.
Terdapat begitu ramai penyamun di Chang'an, tetapi awak tidak menangkap mereka.
tapi awak menyimpan dendam terhadap saya dan Fang Li.
Beritahu saya.
Pencuri apa?
Begitu degil.
Lembu perah yang anda gunakan untuk pertandingan teh susu
Aku telah menarik keluar perkampungan bulu asing itu.
Orang Barat membenci awak.
Awak telah menarik keluar kubu itu.
Mengapa mereka membenci saya?
Selain itu,
Adakah anda bertutur dalam bahasa Barat?
Bukankah kamu perlu berkomunikasi sebelum bergaduh?
sebelum kamu bergaduh.
Saya pinjam seekor lembu.
Awak masih bergaduh dengan seseorang?
Adakah awak bodoh?
atau awak bodoh?
Saya...
Awak tak boleh keluar sekarang.
Tinggal sahaja di sini.
Saya tidak akan meninggalkan Oiran
di penjara ini.
Bilik 1 anak syarikat T.
Di sini.
Orang lain di sini untuk merenungkan kesilapan mereka.
Awak datang bercuti.
Lihat bilik ini.
Saya pilihkannya untuk awak.
Walaupun persekitarannya agak kumuh,
tetapi duduk di utara menghadap ke selatan
Ia semula jadi.
Pencahayaannya bagus.
Awak tak kunci pintu pun.
Awak bebas.
Xu Ziqi.
Awak suka saya tak?
Ya, saya mahu.
Saya suka awak.
Siapa yang akan menyukai anda?
Seorang wanita seperti awak
yang menggoda perempuan.
Sesiapa yang berkahwin dengan anda
akan bernasib malang selama lapan hayat.
Saya suka awak.
Adakah anda fikir semua orang di Chang'an
semua lelaki di dunia macam kau ke?
Lebih baik kalau awak tak suka saya.
Saya pun tak suka awak.
Tak suka saya.
Kalau saya suka awak, saya memang bodoh.
Saya suka awak. Sayalah si sial itu.
Perjanjian.
Bos.
Saya dah ada barangnya. Saya akan pakaikannya untuk awak.
Apa yang awak buat?
Terlalu ramai penyamun di luar.
Jadi saya memutuskan
tinggal di sini bersamamu hari ini.
Xu Ziqi.
Adakah anda terlalu malas?
Raja Neraka yang bermaruah itu bukanlah apa-apa.
Seperti yang dikatakan oleh wanita ini,
Dia memang mempunyai banyak masa lapang.
Siapakah ini
Pendatang baru.
Awak ambil duit dan cederakan dia teruk.
Dia mempunyai beberapa kemahiran.
Dia tidak berkelakuan baik apabila masuk.
Tolong maafkan saya
Beraninya kau!
Tolong lindungi nyawa saya!
Tolong ampuni nyawa saya.
Tuanku, saya tahu saya salah.
Tuanku.
Saya akan menangkap anggota badannya dalam masa tiga hari.
Beraninya kau begitu sombong dengan kemahiran sekecil itu?
Saya akan bagi awak diskaun kalau dia sombong.
sehingga dia bertaubat.
Tuan Yang Terutama!
Tuan Xu, awak baik.
Akhirnya kau jadi Oiran.
Seterusnya, kita perlu menggunakan identiti Oiran
untuk mencari rezeki dan menjadi ahli perniagaan.
Apa gunanya terperangkap di sini?
Xu Ziqi.
Awak sedang membantu saya?
atau menipu saya?
Berjalan dalam tidur.
Berjalan dalam tidur?
Ini...
Lari!
Xu Ziqi.
Saya terlepas.
Biar aku lihat pemisahan antara kebencian.
Jangan perbodohkan saya dengan omong kosong orang asing.
Xu Ziqi.
Aku tahu kau yang mereka-reka semua pemberontakan itu.
Kenapa awak tak izinkan saya tinggalkan awak?
Saya cuma bagi awak sedikit masa
untuk memberi anda sedikit masa untuk memikirkannya.
Tenanglah.
Fikirkan bagaimana untuk menjadi Oiran.
Lihatlah awak.
Awak langsung tak berhenti.
Saya bekerja keras
untuk menjadi Oiran.
Awak boleh tangkap saya sesuka hati awak.
dan biar saya fikirkan.
Adakah anda ingin menjadi isteri di rumah agam itu?
Tidak.
Bawa ke sini.
Saya takkan makan.
Saya...
Saya mahu melindungi awak.
Saya takut awak akan bertindak impulsif.
Bukan mudah untuk menjadi Ahli Dewan Perniagaan.
Tapi saya dah jelaskan.
Apabila anda menjadi Oiran, anda perlu mendengar Dewan Perniagaan.
Kerjasama akan menjadikan anda kaya.
Saya mahu menjadi kaya tidak lama lagi.
Bukankah itu bagus?
Orang mati kerana wang.
burung mati untuk makanan.
Jika Dewan Perniagaan
apa yang akan kamu lakukan
apa yang akan kamu lakukan?
Tidak mungkin.
Bukankah Dewan Perniagaan sebuah institusi yang baik?
Dalam institusi yang baik,
tidak semestinya orang yang baik.
Encik Xu Ziqi.
Adakah anda terlalu gementar?
Jangan risau.
Saya akan cari tempat.
Tunggu.
Bukan sekarang.
Masuklah.
Xu Ziqi, siapa kau untuk mengurung aku?
Laporkan!
Encik Xu, Encik Fang ada di sini.
Dia kata dia datang melawat Cik Li.
Lepaskan saya!
Pergi!
Xu Ziqi, lepaskan saya!
Awak dengar saya tak?
Bolehkah awak tinggalkan saya sedikit?
Macam mana saya boleh keluar?
Beri laluan.
Itu.
Ziqi.
Saya rasa
aura pembunuh?
Tenanglah. Saya di sini.
Tiada siapa yang berani bertindak melulu.
Pencuri itu tidak akan berani datang ke sini.
Sudah tentu.
Lihat betapa selamatnya Xiao Zheng di sini.
Ini kali pertama dia di penjara.
Jadi saya datang untuk melihat
kalau dia dah biasa tinggal kat sini.
Saya faham.
Tolong.
Tunggu.
Apa ini? Bukalah.
Ini...
Tidak.
Itik panggang yang baru dipanggang
Daging lembu rebus terbaik.
Cherry Biluo.
Ini ladu beras baharu daripada keluarga Yu.
Itu.
Adakah anda berpindah
semua makanan di Chang'an?
Demi Zheng,
Ini bukan apa-apa.
Ini...
semua ini.
Kenapa?
Takut keracunan?
Turunkannya.
Saya akan rampas.
Bolehkah kita pergi sekarang?
Tunggu.
Apa yang salah?
Awak perlu menanggalkan pakaian awak.
Mengikut peraturan,
semua pelawat mesti diperiksa.
Awak dah keterlaluan.
Yang Lin.
Apa ini?
Ia surat cinta.
Saya tak nampak awak sehari pun.
Saya sangat merindui awak.
Awak dah kacau rumah tu.
Awak buat hati saya kucar-kacir.
Berikannya kepada saya.
Itu,
Ini sangat keterlaluan.
Tuan Xu.
Awak tak payah cakap kuat-kuat.
Mengikut peraturan di penjara, anda perlu membaca dan menulis satu kenyataan.
Tak payah baca kuat-kuat sangat.
Ramai sangat orang di sini.
Saya ada sesuatu untuk diraikan dalam hidup saya.
[Hujan Musim Panas, Angin Musim Bunga]
Salji musim sejuk dan aku merinduimu
Awak dah selesai?
Bolehkah awak kembalikan ia kepada saya?
Tidak.
Saya sedang merampasnya.
Kenapa?
Mengikut peraturan,
Saya khuatir akan ada kod antara huruf.
Tiada komunikasi.
Bolehkah saya pergi sekarang?
Tunggu.
Apa sekarang?
Tanggalkan senjata tajam di kepalamu.
Okey, awak boleh masuk sekarang.
Saudara-saudara Perikatan Kap,
Teruskan.
Lindungi Encik Bang.
Dia...
Tuanku.
Zheng.
Awak...
Apa yang awak buat?
Xiao Zheng, saya di sini untuk berjumpa dengan awak.
Memisahkan kebencian.
Guru Kedua ada di sini untuk berjumpa dengan anda.
Guru Kedua, angkat tangan.
Di sini, di sini, di sini.
Lihat.
Saya ternampak tangan tuan kedua.
Zheng, awak okay tak?
Saya baik-baik saja cuma saya tak boleh keluar.
Bolehkah awak keluarkan saya?
Kenapa awak di sini?
Awak ke sini nak bincang pasal perniagaan ke?
Perniagaan apa?
Pelacur terkenal.
Tidak, saya datang berjumpa awak.
Apabila awak tiada di sini,
saudara-saudara Perikatan Kap
melindungi Encik Bang dengan baik.
Betul tak, kawan-kawan?
Ya.
Masa dah tamat.
Semua orang, sila pergi.
Jom pergi.
Keluar.
Masa dah tamat.
Memisahkan kebencian
Xiao Zheng.
Tunggu saya.
Tunggu awak.
Cepatlah.
Saya akan keluarkan awak.
Li, sudah tiba masanya.
Jangan biarkan orang lain kata saya berat sebelah.
Ziqi, tidak.
Tuan Xu, terdapat garisan yang jelas antara ganjaran dan hukuman.
Bagaimana dia boleh berat sebelah?
Encik Bang.
Awak ni nakal.
Xiao Zheng.
Muhasabah diri.
Awak mesti bosan hari ni.
Keluarlah untuk menghirup udara segar.
Di sini, Tuan Xu.
Apa khabar Abang Zhang baru-baru ini?
Saya rasa saudara-saudara daripada Lucky Carp Alliance
adalah jauh lebih kuat daripada sebelumnya.
Abang sulung kami
sentiasa ingin berkhidmat di mahkamah.
Tetapi
Saya tidak tahu kenapa
Saya patah kaki.
Saya menjadi geng separuh jalan.
Tapi bos kami kata
orang
Mungkin
Mungkin ada peluang.
Abang kita bukan orang biasa.
Kalau begitu siapakah abangmu?
Dia tiang dari syurga.
Biar saya beritahu awak.
ada yang besar
di dadanya.
Tukang tilik itu berkata
ia adalah kesan Bintang Wuqu yang turun ke bumi.
tahi lalat Zhusha.
Apa masalah awak? Awak kerasukan ke?
Zheng, apa masalahnya?
Saya mahu berjumpa dengannya.
Apa?
Saya mahu berjumpa Jang Gui Jae.
Sekarang! Sekarang!
Awak okay tak?
Saya akan menjadi gila.
Kenapa dia belum sampai lagi?
Apa lagi yang dia katakan?
Saya tidak tahu.
Dia seperti dirasuk.
Abang Zhang.
Abang Xu, awak di sini. Awak di sini. Jom. Jom.
Akhirnya awak di sini.
Ini...
Apa yang berlaku?
Zheng, awak okay tak?
Saya dengar daripada Yuanhan yang awak dirasuk.
Saya ada sesuatu untuk beritahu awak.
Awak, teruskan.
Awak kena datang lebih dekat.
Saya hanya boleh beritahu awak.
Pergilah. Tak apa.
Pergi.
Zheng.
Teruskan.
Ia tidak dekat. Ia tidak dekat. Ia tidak dekat.
Jangan
apa yang saya katakan.
Zheng, jangan risau.
Saya tidak akan memberitahu sesiapa pun
apa yang awak beritahu saya.
Cik Zheng,
Awak perempuan. Awak tak boleh buat macam ni.
Hua Xiaochi, kamu tidak tahu malu!
Pertama, awak menanggalkan pakaian awak di jalanan.
Sekarang dia di penjara
di penjara.
Apa yang awak buat?
Adakah anda sedang mengingati?
Kenapa awak tak tanggalkan pakaian saya?
Ya, anda mungkin ada
selama sepuluh tahun.
Akhirnya saya ternampak seorang gadis sedang memetik bunga.
Tidak hairanlah Tuan Xu terpaksa tinggal di sini siang dan malam.
Saya rasa
dia takut dia akan mencemarkan kepolosan kita.
Hua Xiao Zheng.
Saya takkan benarkan awak keluar.
Ini...
Beritahu anak saya
Jangan lepaskan dia.
Jika tidak, ia berbahaya
adalah berbahaya.
Ya.
Mengapa terdapat tahi lalat cinnabar yang lain?
Ada wira ke?
Suami saya bukan suami saya.
Siapakah ia?
Tidak, saya perlu keluar.
Saya kena keluar.
Lepaskan saya!
Abang Xu, jaga diri.
Jaga diri.
Lepaskan saya!
Saya ada hal penting.
Sesuatu yang penting.
Hidup saya.